# WebApp

Проект для керування інформаційними посиланнями, з можливістю додавання, редагування, видалення та фільтрації посилань.

## Встановлення

1. Встановіть Node.js і npm (якщо ще не встановлено).
2. Клонуйте репозиторій на свій комп'ютер:

```
git clone <URL репозиторію>
```

3. Перейдіть до папки проекту:

```
cd <назва_папки_проекту>
```

4. Встановіть залежності проекту:

```
npm install
```

## Запуск проекту

1. Запустіть сервер:

```
npm start
```

2. Відкрийте ваш веб-браузер та перейдіть за адресою `http://localhost:3000`.

## Як користуватись

- Після запуску проекту, відкрийте сторінку `http://localhost:3000`.
- Для редагування, видалення та додавання посилань, потрібно авторизуватись за допомогою логіна та пароля (admin,
  admin).
- Для виходу з облікового запису адміністратора, перейдіть за адресою `http://localhost:3000/logout`.
- Для додавання нового посилання, на головній сторінці натисніть кнопку "Add" та заповніть форму. Обов'язкові поля: "
  URL", "Description", "Author".

## Основні ендпоінти API

- `GET /api/links`: отримати список всіх посилань.
- `POST /api/links`: створити нове посилання.
- `GET /api/links/:id`: отримати конкретне посилання по його ID.
- `PATCH /api/links/:id`: редагувати існуюче посилання.
- `DELETE /api/links/:id`: видалити посилання.

## Авторизація адміністратора

- `POST /api/admin/login`: авторизація адміністратора.

## Отримання статусу посилання

- `POST /api/status`: отримати статус посилання.

## Клієнтська частина

- `GET /`: головна сторінка зі списком посилань.
- `GET /login`: сторінка авторизації адміністратора.
- `GET /logout`: вихід з облікового запису адміністратора.

## Структура проекту

- `app.js`: основний файл проекту.
- `routes/`: папка з роутерами.
- `public/`: папка з публічними файлами (сторінки, стилі, скрипти, зображення).
- `models/`: папка з моделями бази даних.
- `controllers/`: папка з контролерами.
- `config/`: папка з конфігураційними файлами.
- `db/`: папка з файлами бази даних.

## Використані технології

- Node.js
- Express.js
- Sqlite3
- JWT
- CSS
- HTML
- JavaScript
- Git
